Repository: GNOME/easytag
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: You have tried to save this tag to Unicode but it was detected that your version of id3lib is buggy
zh_cn: 你试图将此标签保存为 Unicode，但程序检测到所使用的 id3lib 版本存在缺陷

source: If you reload this file, some characters in the tag may not be displayed correctly. Please, apply the patch src/id3lib/patch_id3lib_3.8.3_UTF16_writing_bug.diff to id3lib, which is available in the EasyTAG package sources. Note that this message will appear only once. File: %s
zh_cn: 如重新载入此文件，标签中的某些字符可能会无法正确显示。请将补丁 src/id3lib/patch_id3lib_3.8.3_UTF16_writing_bug.diff 应用到 id3lib 上。上述文件可在 EasyTAG 源代码中找到。 注意：此消息只会显示一次。 文件：%s

source: Cannot write tag in file ‘%s’
zh_cn: 无法将标签写入文件“%s”

source: Tag Write Error
zh_cn: 标签写入出错

source: Cannot read directory ‘%s’
zh_cn: 无法读取目录“%s”

source: Directory Read Error
zh_cn: 目录读取出错

source: Search in progress…
zh_cn: 正在搜索…

source: Found one file in this directory and subdirectories
zh_cn: 在该目录及其子目录中找到了 %u 个文件

source: Found one file in this directory
zh_cn: 在该目录中找到了 %u 个文件

source: No file found in this directory and subdirectories
zh_cn: 在此目录及其子目录中未发现文件

source: No file found in this directory
zh_cn: 在此目录中未发现文件

source: Error opening directory ‘%s’: %s
zh_cn: 打开目录“%s”时出错：%s

source: Searching for audio files…
zh_cn: 正在搜索音频文件…

source: Searching
zh_cn: 正在搜索

source: _Stop
zh_cn: 停止(_S)

source: File not found
zh_cn: 找不到文件

source: Cannot query file information ‘%s’
zh_cn: 无法查询文件“%s”信息

source: Read-only file
zh_cn: 只读文件

source: Error reading ID3 tag from file ‘%s’: %s
zh_cn: 读取文件“%s”的 ID3 标签时发生错误：%s

source: Error reading tag from Ogg file ‘%s’: %s
zh_cn: 读取 Ogg 文件“%s”的标签时发生错误：%s

source: Error reading tag from FLAC file ‘%s’: %s
zh_cn: 读取 FLAC 文件“%s”的标签时发生错误：%s

source: Error reading APE tag from file ‘%s’: %s
zh_cn: 读取文件“%s”的 APE 标签时发生错误：%s

source: Error reading tag from MP4 file ‘%s’: %s
zh_cn: 读取 MP4 文件“%s”的标签时发生错误：%s

source: Error reading tag from WavPack file ‘%s’: %s
zh_cn: 读取 WavPack 文件“%s”的标签时发生错误：%s

source: Error reading tag from Opus file ‘%s’: %s
zh_cn: 读取 Opus 文件“%s”的标签时发生错误：%s

source: The year value ‘%s’ seems to be invalid in file ‘%s’. The information will be lost when saving
zh_cn: 文件“%2$s”中的发行年份“%1$s”看上去无效。保存时将丢失该信息

source: Automatic corrections applied for file ‘%s’
zh_cn: 已自动修复文件“%s”

source: Cannot open file ‘%s’: %s
zh_cn: 无法打开文件“%s”：%s

source: Error reading file ‘%s’
zh_cn: 读取文件“%s”时发生错误

source: Insert a blank line
zh_cn: 插入空白行

source: Delete this line
zh_cn: 删除此行

source: Move this line up
zh_cn: 将此项目向上移

source: Move this line down
zh_cn: 将此项目向下移

source: You must type a program name
zh_cn: 必须输入程序名称

source: Program Name Error
zh_cn: 程序名称出错

source: JPEG image
zh_cn: JPEG 图像

source: PNG image
zh_cn: PNG 图像

source: GIF image
zh_cn: GIF 图像

source: Unknown image
zh_cn: 未知图像

source: 32×32 pixel PNG file icon
zh_cn: 32×32 大小的 PNG 图标

source: Other file icon
zh_cn: 其它文件图标

source: Cover (front)
zh_cn: 封面

source: Cover (back)
zh_cn: 封底

source: Leaflet page
zh_cn: 传单页

source: Media (such as label side of CD)
zh_cn: 媒体标签（例如 CD 侧边的标签）

source: Lead artist/lead performer/soloist
zh_cn: 首席艺术家/表演者/独奏

source: Artist/performer
zh_cn: 艺术家/表演者

source: Conductor
zh_cn: 指挥

source: Band/Orchestra
zh_cn: 乐队

source: Lyricist/text writer
zh_cn: 词作者

source: Recording location
zh_cn: 录制地点

source: During recording
zh_cn: 录音时

source: During performance
zh_cn: 演出时

source: Movie/video screen capture
zh_cn: 电影/视频的截屏

source: A bright colored fish
zh_cn: 颜色鲜艳的鱼

source: Illustration
zh_cn: 插画

source: Band/Artist logotype
zh_cn: 乐队/艺术家标识

source: Publisher/studio logotype
zh_cn: 出版商/工作室标识

source: Unknown image type
zh_cn: 未知图像类型

source: pixels
zh_cn: 像素

source: Type
zh_cn: 类型

source: Input truncated or empty
zh_cn: 输入被截断或为空

source: Cannot write playlist file ‘%s’
zh_cn: 无法写入播放列表文件“%s”

source: Playlist File Error
zh_cn: 播放列表文件出错

source: Wrote playlist file ‘%s’
zh_cn: 播放列表文件“%s”已写入

source: Invalid scanner mask
zh_cn: 扫描掩码条件无效

source: The selected default path is invalid
zh_cn: 所选的默认路径无效

source: Path: ‘%s’ Error: %s
zh_cn: 路径：“%s” 错误：%s

source: Invalid Path Error
zh_cn: 无效路径错误

source: Cannot calculate CRC value of file ‘%s’
zh_cn: 无法计算文件“%s”的 CRC 校验码

source: Tag successfully scanned
zh_cn: 标签已成功扫描

source: Tag successfully scanned ‘%s’
zh_cn: 标签已成功扫描“%s”

source: The extension ‘%s’ was not found in filename ‘%s’
zh_cn: 文件名“%1$s”中找不到扩展名“%2$s”

source: Cannot find separator ‘%s’ within ‘%s’
zh_cn: “%2$s”中找不到分隔符“%1$s”

source: Could not convert filename ‘%s’ into system filename encoding
zh_cn: 无法将文件名“%s”转换为系统文件名编码

source: New filename successfully scanned
zh_cn: 新文件名已成功扫描

source: New filename successfully scanned ‘%s’
zh_cn: 新文件名已成功扫描“%s”

source: Error while processing fields ‘%s’
zh_cn: 处理字段“%s”时出错

source: New_mask
zh_cn: 新掩码(_M)

source: All tags have been scanned
zh_cn: 所有标签都已扫描

source: Found one file
zh_cn: 找到了 %d 个文件

source: Ready to search…
zh_cn: 搜索就绪…

source: Cannot write list to file ‘%s’: %s
zh_cn: 无法将列表写入文件“%s”：%s

source: Loading default ‘Fill Tag’ masks…
zh_cn: 载入默认“填入标签”掩码…

source: Loading default ‘Rename File’ masks…
zh_cn: 载入默认“重命名文件”掩码…

source: Ready to start
zh_cn: 已准备就绪

source: Selected files tagged with title ‘%s’
zh_cn: 所选文件已附上标题的标签“%s”

source: Removed title from selected files
zh_cn: 所选文件的标题已移除

source: Selected files tagged with artist ‘%s’
zh_cn: 所选文件已附上艺术家标签“%s”

source: Removed artist from selected files
zh_cn: 所选文件的艺术家已移除

source: Selected files tagged with album artist ‘%s’
zh_cn: 所选文件已附上专辑艺术家标签“%s”

source: Removed album artist from selected files
zh_cn: 所选文件的专辑艺术家已移除

source: Selected files tagged with album ‘%s’
zh_cn: 所选文件已附上专辑标签“%s”

source: Removed album name from selected files
zh_cn: 所选文件的专辑名称已移除

source: Selected files tagged with disc number ‘%s/%s’
zh_cn: 所选文件已附上光盘编号标签“%s/%s”

source: Selected files tagged with disc number like ‘xx’
zh_cn: 所选文件已附上像“xx”的光盘编号标签

source: Removed disc number from selected files
zh_cn: 所选文件的光盘编号已移除

source: Selected files tagged with year ‘%s’
zh_cn: 所选文件已附上发行年份标签“%s”

source: Removed year from selected files
zh_cn: 所选文件的发行年份已移除

source: Selected files tagged with track like ‘xx/%s’
zh_cn: 所选文件已附上像“xx/%s”的音轨编号标签

source: Selected files tagged with track like ‘xx’
zh_cn: 所选文件已附上像“xx”的音轨编号标签

source: Removed track number from selected files
zh_cn: 所选文件的音轨编号已移除

source: Selected tracks numbered sequentially
zh_cn: 已按次序为所选音轨编号

source: Selected files tagged with genre ‘%s’
zh_cn: 所选文件已附上流派标签“%s”

source: Removed genre from selected files
zh_cn: 所选文件的流派已移除

source: Selected files tagged with comment ‘%s’
zh_cn: 所选文件已附上备注标签“%s”

source: Removed comment from selected files
zh_cn: 所选文件的备注已移除

source: Selected files tagged with composer ‘%s’
zh_cn: 所选文件已附上作曲者标签“%s”

source: Removed composer from selected files
zh_cn: 所选文件的作曲家已移除

source: Selected files tagged with original artist ‘%s’
zh_cn: 所选文件已附上原唱者标签“%s”

source: Removed original artist from selected files
zh_cn: 所选文件的原唱者已移除

source: Selected files tagged with copyright ‘%s’
zh_cn: 所选文件已附上版权标签“%s”

source: Removed copyright from selected files
zh_cn: 所选文件的版权所有者已移除

source: Selected files tagged with URL ‘%s’
zh_cn: 所选文件已附上 URL 标签“%s”

source: Removed URL from selected files
zh_cn: 所选文件的 URL 已移除

source: Selected files tagged with encoder name ‘%s’
zh_cn: 所选文件已附上编码器名称标签“%s”

source: Removed encoder name from selected files
zh_cn: 所选文件的编码程序名已移除

source: Selected files tagged with images
zh_cn: 所选文件已附上图像标签

source: Removed images from selected files
zh_cn: 所选文件附带的图像已移除

source: Tag selected files with this field
zh_cn: 对所选文件应用这个字段

source: All uppercase
zh_cn: 全部大写

source: All lowercase
zh_cn: 全部小写

source: First letter uppercase
zh_cn: 首字母大写

source: First letter uppercase of each word
zh_cn: 每个单词首字母大写

source: Insert space before uppercase letter
zh_cn: 大写字母前插入空格

source: Remove duplicate spaces or underscores
zh_cn: 移除重复的空格或下划线

source: Remove all text
zh_cn: 移除所有文本

source: Error parsing image data ‘%s’
zh_cn: 解析图像数据“%s”时出错

source: Cannot display the image because not enough data has been read to determine how to create the image buffer
zh_cn: 无法显示此图像，因为可读取的数据不足，导致无法创建图像缓冲区

source: Cannot display the image
zh_cn: 无法显示图像

source: Not enough data has been read to determine how to create the image buffer.
zh_cn: 可读取的数据不足，导致无法创建图像缓冲区。

source: Load Image File
zh_cn: 加载图像文件

source: Image file not loaded ‘%s’
zh_cn: 未加载图像文件“%s”

source: Cannot open file ‘%s’
zh_cn: 无法打开文件“%s”

source: Image File Error
zh_cn: 图像文件出错

source: Image file loaded
zh_cn: 已加载图像文件

source: Add Images
zh_cn: 加入图像

source: All Files
zh_cn: 所有文件

source: PNG and JPEG
zh_cn: PNG 和 JPEG

source: Image Properties %d/%d
zh_cn: 图像属性 %d/%d

source: Save Image %d/%d
zh_cn: 保存图像 %d/%d

source: Image file not saved ‘%s’
zh_cn: 未保存图像文件“%s”

source: Tag selected files with this genre
zh_cn: 对所选文件应用此流派

source: ID3 Tag
zh_cn: ID3 标签

source: Ogg Vorbis Tag
zh_cn: Ogg Vorbis 标签

source: FLAC Vorbis Tag
zh_cn: FLAC Vorbis 标签

source: APE Tag
zh_cn: APE 标签

source: MP4/M4A/AAC Tag
zh_cn: MP4/M4A/AAC 标签

source: Wavpack Tag
zh_cn: Wavpack 标签

source: Opus Tag
zh_cn: Opus 标签

source: Images (%u)
zh_cn: 图像 (%u)

source: Error while opening file: %s
zh_cn: 打开文件时出错：%s

source: Failed to write APE tag
zh_cn: 无法写入 APE 标签

source: Error opening FLAC file
zh_cn: 打开 FLAC 文件时出错

source: FLAC File
zh_cn: FLAC 文件

source: Channels:
zh_cn: 声道：

source: Error while opening file ‘%s’ as FLAC: %s
zh_cn: 将“%s”文件视为 FLAC 打开时出错：%s

source: Failed to write comments to file ‘%s’: %s
zh_cn: 无法将备注写入文件“%s”：%s

source: Corrupted file
zh_cn: 文件已损坏

source: Removed tag of ‘%s’
zh_cn: 已移除“%s”的标签

source: Error while removing ID3v1 tag of ‘%s’: %s
zh_cn: 移除“%s”的 ID3v1 标签时出错：%s

source: Error while removing ID3v2 tag of ‘%s’: %s
zh_cn: 移除“%s”的 ID3v2 标签时出错：%s

source: Error while updating ID3v2 tag of ‘%s’: %s
zh_cn: 更新“%s”的 ID3v2 标签时出错：%s

source: Error while updating ID3v1 tag of ‘%s’: %s
zh_cn: 更新“%s”的 ID3v1 标签时出错：%s

source: Buggy id3lib
zh_cn: id3lib 有缺陷

source: No error reported
zh_cn: 没有错误发生

source: No available memory
zh_cn: 内存不足

source: No data to parse
zh_cn: 没有要解析的数据

source: Improperly formatted data
zh_cn: 数据格式不正确

source: No buffer to write to
zh_cn: 没有要写入的缓冲区

source: Buffer is too small
zh_cn: 缓冲区太小

source: Invalid frame ID
zh_cn: 无效的帧 ID

source: Requested field not found
zh_cn: 未找到请求的字段

source: Unknown field type
zh_cn: 字段类型未知

source: Tag is already attached to a file
zh_cn: 文件已附上标签

source: Invalid tag version
zh_cn: 无效的标签版本

source: No file to parse
zh_cn: 没有要解析的文件

source: Attempting to write to a read-only file
zh_cn: 正在尝试写入只读文件

source: Error in compression/uncompression
zh_cn: 压缩/解压时发生错误

source: Unknown error message
zh_cn: 出错消息不明

source: Error while creating temporary file
zh_cn: 创建临时文件时出错

source: Error reading tags from file
zh_cn: 读取文件的标签时出错

source: Monkey's Audio File
zh_cn: Monkey's Audio 文件

source: Profile:
zh_cn: 配置：

source: MP4 format invalid
zh_cn: MP4 格式无效

source: Error reading properties from file
zh_cn: 读取文件属性时出错

source: MP4/AAC File
zh_cn: MP4/AAC 文件

source: Error while opening file ‘%s’: %s
zh_cn: 打开文件“%s”时出错：%s

source: Error reading tags from file ‘%s’
zh_cn: 读取文件“%s”的标签时出错

source: Stereo
zh_cn: 立体声

source: Joint stereo
zh_cn: 合并立体声

source: Dual channel
zh_cn: 双声道

source: Single channel
zh_cn: 单声道

source: MP3 File
zh_cn: MP3 文件

source: MP2 File
zh_cn: MP2 文件

source: MusePack File
zh_cn: MusePack 文件

source: The specified bitstream does not exist or the file has been initialized improperly
zh_cn: 指定的比特流不存在，或文件初始化不正确

source: Read from media returned an error
zh_cn: 从媒体读取时出错

source: Bitstream is not Vorbis data
zh_cn: 比特流不是 Vorbis 数据

source: Vorbis version mismatch
zh_cn: Vorbis 版本不符

source: Invalid Vorbis bitstream header
zh_cn: Vorbis 比特流头部无效

source: Internal logic fault, indicates a bug or heap/stack corruption
zh_cn: 内部逻辑错误，可能是程序缺陷或堆栈损坏

source: Failed to open file as Vorbis: %s
zh_cn: 无法将文件作为 Vorbis 打开：%s

source: Ogg Vorbis File
zh_cn: Ogg Vorbis 文件

source: Speex File
zh_cn: Speex 文件

source: Opus File
zh_cn: Opus 文件

source: Wavpack File
zh_cn: Wavpack 文件
